Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Estou a nomeá-lo
vice-presidente da nossa empresa.
Estás a falar a sério, pai?
Fique atento a todos os elementos
da família Chokprasertsap.
Esse é o seu antigo apelido, não é?
Estes são os nomes dos suspeitos
e de várias pessoas de interesse.
E se o que está a pensar
for verdade,
O que vais fazer?
Então será até à morte.
Ele pode magoar-me e eu aceito.
Mas quando ele te magoa,
a pessoa que eu mais amo,
Não posso perdoar isso.
Chefe.
Tawan.
Você chegou cedo. Já comeu?
Porquê vir aqui estragar o clima?
Olá.
- Ei!
- Riam-se!
Como se atreve a dar um estalo ao meu filho!
Assim, pergunte primeiro ao seu filho
como pôde fazer uma coisa tão má.
O que é que está a falar?
Senhor Mekha, por favor, venha connosco
à esquadra para prestar uma declaração.
Espere aí, polícia.
O que é que o meu filho fez
para que o levasse?
Tawan, porque é que chamou a polícia?
Que mentiras lhes está a contar sobre mim?
O seu subordinado,
o Sr. Thawat, confessou.
Ele testemunhou que você lhe ordenou
raptar a Sra. Ayla, filha do Sr. Thana,
para forçar o Sr. Thana
a desistir do concurso.
E no incidente, um dos
guarda-costas contratados pelo Sr. Thana foi morto.
Mas eu não pedi isso.
Pai, tens de acreditar em mim.
Thawat agiu por conta própria.
Não sei nada sobre o assunto.
Eu não estou envolvido em nada disso!
Pai…
Mãe… Por favor, ajude-me, mãe.
Claro que te vou ajudar. Calma.
Estão a incriminar-te.
Aquela vadia está a incriminá-lo!
Tem que ajudar o nosso filho.
Por favor, venha connosco.
Mãe! Mãe, ajude-me!
Eu não fiz isso, polícia!
Solte-me! Sou inocente!
- Mãe! Mãe!
- Mek!
- Tem que ajudá-lo!
- Mãe!
- Tens que fazer isso!
- Solte-me!
Ele não fez nada de mal!
Não acredite apenas num lado da história.
Tem que ajudá-lo!
Mek, meu filho! Mek!
Fazer!
Aquela rapariga... Está segura, não está?
A Ayla está segura.
Bom…
Está bom.
Olá!
Como é que pôde ficar ali parado
sem fazer nada?
Como pôde deixar que
arrastassem o nosso filho daquela maneira?
A polícia tem as provas.
Vai dizer que o nosso filho é inocente?
Pare de o mimar da maneira errada.
Mimando-o?
Está a dizer que sou eu quem o está a mimar?
Nunca uma vez
ficou do lado dele!
Tudo o que o Mek
te faz é errado, mau, sem valor.
Nada do que ele faz
é suficientemente bom para si.
O único que te agrada…
é a filha daquela patroa. Tudo o
que ela faz é perfeito aos seus olhos!
É por isso, não é?
É por isso que
está a deixar o nosso filho apodrecer na cadeia!
Escute-me. Nunca tive favoritos.
Eu amo os meus dois filhos da mesma forma.
Você é que odeia o Tawan.
E envenenou o Mek para a odiar também.
No final, nunca conseguiram
viver debaixo do mesmo teto.
Então, a culpa é minha?
Você destruiu o vínculo deles.
O mais velho detesta o mais novo.
O mais novo rejeita o mais velho.
Que sorte
também não colocaste o Mek contra mim.
Vou dizer-te uma coisa.
Se Mek acabar na prisão,
tanto ele como eu iremos odiá-lo
para o resto das nossas vidas.
Não conseguiu dormir?
Por causa do seu pai?
Esta é a primeira vez
Eu vi as tuas lágrimas.
Compreendo.
Não sei
o quanto isso o vai quebrar.
O caso de Mek
poderia abalar o conselho de administração,
destruir a credibilidade da empresa.
Se o pai não conseguir resolver este problema,
então pode já não haver
uma TS Construction.
O caso do Sr. Mek parece sombrio.
As provas são sólidas.
Vários recibos de transferência de dinheiro
dele para o suspeito,
sobretudo no dia do sequestro.
O total está na casa dos milhões.
Podemos sequer pedir fiança?
Vai ser muito difícil.
Elabore os documentos de rescisão
do projeto mais recente.
Se cancelarmos,
as multas serão enormes.
Não importa quanto custe, nós pagaremos.
Chefe,
intel diz TS Construction
desistiu do seu último projeto.
Acho que o seu pai
deve ter pensado nisso
antes de decidir isso.
SECRETÁRIO DE CONSTRUÇÃO TS
Olá?
Olá, Sra. Tawan.
Olá.
Deixe-me ir direto ao assunto.
Desde o incidente com o Sr. Mek,
O Sr. Songklod
não tem funcionado nada.
Sem reuniões de parceiros, sem assinatura de papéis,
nenhuma visita ao local.
Não sabemos mais o que fazer.
A Sra. Duangnet interveio para tratar das coisas,
mas sinceramente, só piorou.
Tiveste tempo de me vir ver hoje, hein?
E você, pai?
Não vai trabalhar?
Tudo o que sempre quis
foi construir esta empresa
no maior da ASEAN,
para o futuro de Mek e dos seus.
Às vezes pergunto-me…
Toda esta ambição,
toda esta luta…
Quanto vale realmente?
A riqueza, os bens,
trocado por família,
pelas amizades perdidas.
Valeu a pena?
Se eu fosse ajudar na empresa,
ensinar-me-ia o básico?
Não perca o seu tempo com uma empresa
que já está à beira do colapso.
Eu gostaria de vocês os dois
para projetar o terceiro piso
de modo a que este combine com o resto do edifício.
Por favor, ajude a investigar isto.
E você, por favor, ajude
no projeto da piscina.
Por favor, ajude a resolver isto.
Eu ajudarei a empresa.
Este é o nosso último relatório trimestral.
Caímos 11,1%.
Quanto às perspetivas da indústria…
Estávamos a discutir sobre
o mais novo cliente VIP, o Boss.
Este projeto
é uma torre residencial de 45 andares.
O projeto atual é de torres gémeas.
Se conseguirmos construir uma nova confiança dos investidores,
teremos uma hipótese
de vencer concursos do governo.
Isto poderia restaurar
a liquidez da empresa.
Concordo.
Eu também concordo.
Sim?
Olá, Tawan.
Já vai para casa? Estou quase a dormir.
Ainda não. Ainda a funcionar.
O quê, ainda não está pronto?
Já comeu?
Eu comi uma sanduíche.
Só estou a tentar limpar esse acúmulo.
Pode ser uma noite longa.
Primeiro dia e já
a trabalhar arduamente, Sra. CEO.
E tu? Como correu o teu dia?
Cansado?
De maneira nenhuma. A este nível, é canja.
Não está chateado comigo, certo?
Por não te ter ido buscar?
De todo. Compreendo
por que razão está a fazer isso.
Não vou ficar de mau humor. Já sou adulta.
A minha namorada é a mais querida.
Por isso não vou mais incomodá-lo.
Volte ao trabalho.
Boa noite,
meu amor.
Boa noite.
Amo-te muito.
Senhor Thana, peço sinceras desculpas
pelas coisas horríveis que o meu irmão te fez
e Ayla.
O assunto é agora
nas mãos da lei.
E onde está escondido o Songklod?
Por que razão está a pedir desculpa por ele?
Faça-o ajoelhar-se diante de mim!
Que tipo de homem cria um filho tão vil?
Falo em nome
do meu pai e da nossa família.
Mas asseguro-lhe,
não tinha conhecimento
ou envolvimento no que o meu irmão fez.
E como pode ter tanta certeza
não estava envolvido?
Se ele tivesse sido,
não teria cancelado o
nosso último contrato de projeto,
custando à empresa dezenas de milhões.
Sente-se devastado pelo que aconteceu.
Até mesmo a empresa
que construiu com as suas próprias mãos,
estava disposto a deixar que este se desmoronasse.
O que é que realmente quer de mim?
Eu sei que não te posso perguntar
para perdoar o meu pai.
Mas mantenho o que disse antes.
Cuidarei da Ayla
e protegê-la-ei para o resto da minha vida.
Espero apenas que
a minha sinceridade e a minha própria vida
poderia pelo menos começar
a reparar os fracassos
da família Chokprasertsap.
Songklod tem sorte
para a ter como filha.
Estou tão feliz
que desta vez,
o papá perdoou o seu pai também.
Devem conhecer-se bem o suficiente.
Assim, o Sr. Thana acredita que o
meu pai não teve realmente qualquer participação nisso.
Os dois…
Já foram melhores amigos. Porquê brigar?
E arrastar as crianças para isso?
Se não fosse todo este sangue mau,
talvez nos tenhamos conhecido há muito tempo.
Oh!
Tem razão!
Podia ter-te conhecido na escola primária.
Que pena.
Não. Jardim de infância!
Jardim de infância?
Ou talvez no ventre da mamã.
Bem, mesmo que nos tenhamos conhecido tarde,
ainda nos encontramos.
Então aqui está a minha promessa.
Não importa quando ou onde,
Continuarei a encontrar-te, em todas as vidas.
Nunca escapará de mim.
E terei todo o prazer em deixar que me encontre.
Receio que o caso do Sr. Mek não tenha qualquer esperança.
Leve as malas para o carro.
Parabéns.
Conseguiu tudo o que queria.
A empresa,
seu pai, esta casa.
Trabalhando no lugar do papá,
Não estou a tirar vantagem.
E não estou a tentar
roubar nada a ninguém.
Eu só estou a fazer
que qualquer filha deveria fazer.
Está a fazer isso bem.
Quando Mek regressar,
Eu vou devolver-lhe tudo.
Tudo.
Você conhece-me. Eu mantenho a minha palavra.
Esta casa
pertence ao Pai,
para si,
para Mek.
Mas não para mim.
Tawan.
Trouxe alguns papéis para assinares.
Papéis?
Na verdade,
O Sr. Tos pediu a sua assinatura.
Estou a ajudar na empresa agora, pai.
Porquê?
Porque não quero ver
tudo a desmoronar.
Ontem encontrei-me com o Sr. Thana.
Ele disse
desta vez, ele vai perdoar-te.
E ele pediu-me para te contar,
ele espera
você finalmente refletirá
e aprender alguma coisa.
Aquele desgraçado!
Obrigada, meu filho.
Muito obrigada.
Todo este tempo…
Tenho sido um pai terrível.
Nunca te protegi,
nunca cuidei de ti.
Deixei-o sofrer sozinho.
E porque eu não queria
mais que lutasses com o Mek,
Obriguei-me
a mandar-te para Hong Kong.
Pelo menos ali,
a sua tia e o seu tio poderiam mantê-lo em segurança.
Mui, estou a confiar-lhe a minha filha.
Não aguento
mais vê-la a viver assim.
Duangnet foi longe demais.
Nunca percebi
o quanto o Tawan estava a sofrer.
Quando a vai mandar?
Amanhã.
Por favor, cuide dela.
Tawan,
vai viver com a tia Mui para Hong Kong, ok?
Sabes, Tawan,
sempre foste o meu orgulho.
Mesmo quando se recusou a ver-me
durante as minhas visitas,
Eu sabia
o quão duro estava a estudar.
Eu conhecia os seus sonhos.
Isso é passado, pai.
Por favor, não diga mais nada.
Lamento.
Desculpa
Eu nunca cuidei de ti.
Desculpe por o ter feito sofrer.
Por favor, dê-me mais uma oportunidade.
Obrigada, meu filho.
Muito obrigada.
E o teu pai não
me vai expulsar de casa?
Estou bem aqui.
Não precisa de ter medo de nada.
Olá Aa.
Eu sou a Ayla.
Trouxe-lhe muitas vitaminas hoje.
Não Aa.
Podes tratar-me por Lung, tipo tio.
Sou
uns meses mais velho que o teu pai.
Obrigado. Sente-se.
Naquele dia em que nos conhecemos… Peço desculpa.
Falei duramente consigo.
Está tudo bem.
Eu percebi a situação.
E, sinceramente, o meu pai
também não foi propriamente gentil.
A verdade é…
fui eu que enganei o seu pai.
Nessa altura, começámos
uma empresa de construção juntos.
Éramos melhores amigos e parceiros.
Mas fiquei ganancioso.
Eu queria ficar rico depressa.
Então, secretamente, criei a minha própria empresa.
E quando descobri
quanto Thana iria dar o lance,
Eu corro sempre mais que ele para vencer.
No final, a empresa
que construímos juntos entrou em colapso.
E retirei as minhas ações
antes que isso acontecesse,
deixando o seu pai
suportar todas as dívidas,
para pagar aos funcionários,
para pagar aos fornecedores.
Estou feliz
finalmente admitiu a verdade.
A verdade é a verdade.
E também quero pedir desculpa pelo meu filho,
pelo mal que
ele te causou a ti e ao teu pai.
Eu realmente arrependo-me.
Por favor, não se culpe.
O meu pai e eu estamos seguros agora.
E, além disso, o Tawan cuida bem de mim.
Não é de admirar.
É por isso que ela te ama tanto.
Não consegue parar de sorrir.
Claro.
Já garanti a minha coroa
como futura nora da família.
E pode ter a certeza
Eu nunca dei esse título
para qualquer outra pessoa.
Vamos casar então.
Eu quero casar contigo.
Devagar, Ayla.
Esta frase deveria vir de mim.
Oh, por favor, quem diz isso não interessa.
O que interessa é o resultado.
E aí? Vamos casar ou não?
Somos.
Mas o Sr. Thana
não vai invadir o nosso casamento, pois não?
Ah, acabaste de estragar o clima.
Esperemos
ele amolece o seu coração.
Tenha esperança!
Tenha esperança, tenha esperança… Eu estou a manifestar isso!
Tenha esperança, tenha esperança, tenha esperança!
Esperança ou não,
Eu nunca vou
deixe ir o único
o meu coração escolheu.
Adorei a tua casa na árvore, Tawan.
Então, isso significa…
o único que resta é o seu querido pai.
Honestamente, não se trata de Tawan.
São rixas velhas entre os nossos pais.
Não sei
quando se vão perdoar um ao outro.
Bem, pelo menos agora há uma pequena luz
ao fundo do túnel.
Só espero que esse dia chegue depressa.
FESTIVAL DE MÚSICA BEC
E…
Onde esteve Tawan?
Não a vejo ultimamente.
Sente falta dela?
Tem estado ocupada,
a trabalhar para ambas as empresas.
Hoje em dia, só falamos
ao telefone.
Eu assinei vários pagamentos
pelos seus serviços de guarda-costas.
Mas a contabilidade diz-me
a empresa dela não recebeu os cheques.
Diga-lhe para vir buscá-los.
Ela não os vai levar.
Ela diz
proteger-me é o seu dever
como boa namorada.
Quando não pode estar aqui,
envia a sua equipa.
Toda a equipa.
Eu sou basicamente
VVVVIP Ayla!
Se não fosse filha de Songklod,
as coisas seriam muito mais fáceis.
Mas não pode a sua bondade
superam isso ou algo do género?
O tempo o dirá.
Vamos esperar para ver.
Por isso, prepare-se, pai. Vai vê-
la muito por muito, muito tempo.
Porque não vou desistir.
Ganhar!
Espera, como chegaste aqui?
Disseste que não podias vir!
Vem cá.
Onde.
- É…
- Ah, está bem.
Na verdade, seria bom
se pudesse sentar-se aqui e assistir, claramente.
Quer mesmo que eu apenas fique sentado a assistir?
Não acha que
isso é um desperdício do meu potencial?
Eu sou um grande guarda-costas, sabias?
E daí? Eu só quero cantar para ti.
Esse tem sido o meu sonho.
Se se sentar aqui e me ouvir cantar,
e eu estou a cantar aqui…
Mas se viesse e cantasse comigo,
isso faria-me tão feliz.
Eu? Em palco? Cantando?
Público fraco.
Não minta. Já o ouvi cantar antes.
Eu estava a ouvir.
Você é mesmo um problema.
Vou continuar a ouvir.
Tudo bem, tudo bem.
Não o vou obrigar a subir ao palco.
Mas posso perguntar apenas uma coisa?
Vais sentar-te aqui
e cuidar de mim enquanto eu canto?
Amanhã tenho uma reunião importante.
Um grande projeto.
Não posso saltar isso.
É uma pena.
Mas não vou ficar de mau humor.
Lamento.
Não, não fique.
Não fez nada de errado.
A sério, eu entendo.
Só me desejem sorte. Já chega.
A minha Ayla é incrível.
Você conseguiu.
Fácil, certo?
O Tawan já chegou?
Ainda não.
APENAS PARA FUNCIONÁRIOS DOS BASTIDORES
Eu só queria
que compreendesses o meu coração por uma vez
Cada vez que olho para ti,
espero que ouças a minha voz
Ouça o que está a dizer lá no fundo
Mas você nunca parece importar-se
Não importa o quanto eu tente
O teu coração permanece fechado
E tudo o que fazes é olhar para além de mim
É melhor saberes, aquele que estás a olhar
Não vai cair na tua magia assim
É melhor saber, eu sou uma super-estrela
Se quiser tentar,
terá de esperar na fila
Não é que seja arrogante,
simplesmente não sou assim tão tranquilo
Se quiser dar o seu tiro,
terá de passar na minha análise
Só você
Não te quero assustar…
Até logo!
De novo! De novo!
Ayla.
Como é que isto pôde acontecer?
A Ayla ainda é tão nova.
Ela não poderá voltar
a trabalhar como antes.
Por favor, diga-me a verdade.
É essa a sua maneira de me obrigar
a aceitá-lo,
mesmo como filha de Songklod?
Por favor, dêem-me a hipótese
de os ver mais uma vez.
Tens a certeza de que consegues lidar com isso, Ayla?
Ayla! Ayla!
Não sei se esta será
a última vez que nos vamos encontrar.
Tradução das legendas por: Praeploy Mahawan